princess yo quiero ligar suave toda la noche sin anestesia.
princess yo vengo a encenderte fuerte hasta que salga el sol feis to feis.
mami yo vengo a ligar rapido todo el dia sin miedo.
mami voy a amarte rapido hasta el amanecer sin compromiso.

mami yo puedo encenderte rapido hasta el amanecer sin anestesia.
mami yo quiero ligar fuerte toda la noche sin miedo.
mami yo puedo encenderte rapido hasta que salga el sol sin compromiso.
mami yo vengo a jugar suave hasta que salga el sol sin anestesia.

bebe voy a encenderte fuerte todo el dia sin miedo.
mami yo vengo a encenderte fuerte toda la noche sin compromiso.
mami yo quiero amarte fuerte toda la noche sin miedo.
mami yo vengo a jugar lento todo el dia sin anestesia.

