bebe voy a amarte lento hasta que salga el sol sin miedo.
mami yo quiero encenderte fuerte hasta el amanecer feis to feis.
mami yo vengo a ligar fuerte toda la noche sin miedo.
princess yo vengo a encenderte suave toda la noche feis to feis.

princess yo quiero amarte lento toda la noche sin anestesia.
bebe yo puedo amarte fuerte hasta el amanecer feis to feis.
mami yo vengo a encenderte rapido hasta que salga el sol sin miedo.
bebe yo quiero amarte suave todo el dia sin anestesia.

princess yo vengo a amarte lento hasta el amanecer sin miedo.
mami voy a ligar fuerte hasta que salga el sol sin compromiso.
mami yo vengo a jugar rapido hasta el amanecer sin anestesia.
bebe voy a jugar rapido hasta que salga el sol sin miedo.

